Aquí tenemos una aventura alternativa de 
"Las Locuras del Emperador" con estos
siguientes personajes: Yzma, Kronk, Kuzco y Pacha
Kuzco quiere hacer un parque de diversiones e Yzma 
le recomienda la montaña de Pacha
Kuzco elije las tierras de Pacha para ubicar su parque de diversiones
Pacha convence a Kuzco de realizar su parque en otra montaña, 
nace un vinculo de amistad. Por otro lado las cosas siguen tensas con Yzma, 
por lo que la despide.
Esto genera un enojo en Yzma por lo cuál inicia un plan para usurpar el trono
Yzma decide envenenar a Kuzco para poder cumplir con su objetivo
Yzma decide ir a su guarida secreta a buscar la poción, pero 
Kronk la golpea contra el gabinete donde se encuentran y estas se mezclan
¿Que poción le da con la confusión?
Yzma le da una poción con veneno lo cuál termina con 
la vida de Kuzco, cumpliendo con su plan
Yzma se vuelve la emperatriz y vuelve todo una dictadura con maldad
Yzma envía a Kronk a darle la poción errónea a Kuzco lo cuál termina 
por transformarlo en una llama, por lo cual decide aprovechar 
su estado inconsciente y enviarlo lejos del palacio
Kuzco ya en forma de llama termina cruzando caminos con Pacha, 
el cuál decide ayudarlo a volver a su forma humana y recuperar el trono
Kuzco y Pacha emprenden la aventura para infiltrarse en el palacio
, al llegar se dirigen a la cueva secreta de Yzma para encontrar 
el antídoto, al llegar, Kronk esta cuidando la entrada
¿Que decide hacer Kronk, mantenerse aliado a Yzma o ayudar a Kuzco?
El diablillo de Kronk le indica que traicione tanto a Yzma como a Kuzco
, ya que eso le permitiría volverse el emperador y hacer las cosas a su gusto
, por lo cuál decide encerrar a Kuzco y Pacha en el calabozo, y entregarle 
en uno de sus postres una poción que convierte en gato a Yzma
Kronk se vuelve el emperador y crea un imperio en el 
que todos puedan disfrutar de sus comidas y postres
El angel de Kronk le dice que tiene que hacer lo correcto por el reino, 
ya que Yzma no lo trata bien y no le permite cumplir su sueño de ser un chef,
por lo cuál decide ayudar a Kuzco entregándole el antídoto
Yzma intenta ataca a Kuzco para quitarle el antídoto, 
pero termina rompiendo otra poción que la transforma en un gato
Todo vuelve a la normalidad, Kuzco vuelve a su forma humana y aprende 
bastante de la humildad, desistiendo de su plan de convertir la casa de 
Pacha en un parque de diversiones, y volviéndose su mejor amigo, comenzando 
a pasar más tiempo con el, su familia, sus amigos y sus vecinos. Fin.
Kuzco convoca a Pacha el cual se rehusa a dar sus tierras para el 
parque de diversiones, el cual es ignorado por Kuzco pero no por Yzma. 
Pacha frustrado regresa a su montaña para hablar con los aldeanos 
Sin percatarse que Kronk lo sigue por ordenes de Yzma.
Pacha llega a la aldea y se reúne en el campo de llamas con otros aldeanos. 
Le cuenta el plan del emperador y están en desacuerdo. 
Kronk escucha a medias y supone una rebelión peligrosa contra el imperio.
, vuelve y llega al palacio a darle el mensaje a Yzma, 
Esta se reúne con el emperador inflando las consecuencias de la rebelión. 
Estos planean como poder disolver este levantamiento. 
El emperador ha tomado la decision de acabar con la rebelion pero de manera 
no violenta. Deciden convertirlos a todos en llamas.
Alumnos:
Gusmerotti Matias 119252/5
Gomez Nahuel 92547/8
Equipo creador de la pelicula: Walt Disney Feature Animation